src/
├── components/
│   ├── Header/
│   │   ├── Header.jsx
│   │   ├── Header.test.jsx
│   │   ├── Header.styles.jsx
│   │   └── index.jsx
│   ├── Footer/
│   │   ├── Footer.jsx
│   │   ├── Footer.test.jsx
│   │   ├── Footer.styles.jsx
│   │   └── index.jsx
│   └── ...
├── pages/
│   ├── Home/
│   │   ├── Home.jsx
│   │   ├── Home.test.jsx
│   │   ├── Home.styles.jsx
│   │   └── index.jsx
│   ├── About/
│   │   ├── About.jsx
│   │   ├── About.test.jsx
│   │   ├── About.styles.jsx
│   │   └── index.jsx
│   └── ...
├── services/
│   ├── api.js
│   ├── authService.js
│   ├── userService.js
│   └── ...
├── utils/
│   ├── constants.js
│   ├── helpers.js
│   ├── validators.js
│   └── ...
├── App.jsx
├── index.jsx
├── index.css
└── ...


Explicação:

components/: pasta para armazenar todos os componentes React reutilizáveis. Cada componente é organizado em uma pasta própria com seu arquivo .jsx e arquivos relacionados, como os arquivos de teste e estilos. O arquivo index.jsx na pasta do componente é responsável por exportar o componente, tornando-o acessível em outras partes do projeto.

pages/: pasta para armazenar os componentes React que representam as páginas da aplicação. Cada página é organizada em uma pasta própria com seu arquivo .jsx e arquivos relacionados, como os arquivos de teste e estilos. O arquivo index.jsx na pasta da página é responsável por exportar o componente da página, tornando-o acessível em outras partes do projeto.

services/: pasta para armazenar os serviços que a aplicação utiliza. Um serviço é uma classe ou um módulo que encapsula a lógica de negócios da aplicação e se comunica com recursos externos, como uma API. Cada serviço é implementado em um arquivo próprio e é responsável por executar uma única responsabilidade dentro da aplicação.

utils/: pasta para armazenar as funções utilitárias que a aplicação utiliza. Essas funções são pequenos pedaços de lógica reutilizável que não se encaixam em nenhum serviço específico. Cada função utilitária é implementada em um arquivo próprio e é responsável por executar uma única responsabilidade dentro da aplicação.

App.jsx: o componente raiz da aplicação. Este componente é responsável por definir as rotas da aplicação, configurar as dependências e inicializar a aplicação.

index.jsx: arquivo de entrada da aplicação. Este arquivo é responsável por renderizar o componente raiz (App.jsx) na página HTML.

index.css: arquivo CSS global da aplicação. Este arquivo é responsável por definir o estilo global da aplicação.